'Saya tidak ingin tinggal di sini.'
'Saya ingin pulang.
- Kamu akan tinggal di sini sekarang'
'itu juga, dengan semua orang.
Duduk!'
'Dia masih kecil, Tuan.'
'Amit-amit.. Bagaimana
kalau terjadi sesuatu padanya?'
'Jangan kuatir.'
'Kami akan segera menemukan anak itu.'
'Bu, Ayah, tolong selamatkan aku!'
'Mama!'
'Hai!'
'Beberapa jam yang lalu..'
Tarun, sayang..
Lihat, ini rumah barumu.
Lihatlah dia baik-baik.
Karena kami punya banyak
teman baik sepertimu di sini.
Mereka tinggal di sini.
Kami merawat mereka dengan baik.
Kami memberi mereka
apapun yang mereka butuhkan.
Oke?
Jadi kamu juga harus
tinggal di sini bersama mereka.
Jadi pergilah dan nikmatilah!
Hai.
Melarikan diri.
Apa yang kamu katakan padanya..
Maaf pak..
- Hei!  Beri tahu saya!
Pak, saya tidak ingin tinggal di sini.
Kumohon.. aku harus pulang.
Sayang, kamu tidak bisa
pergi kemana-mana sekarang.
Ini adalah rumahmu sekarang.
Anda akan tinggal di sini.
Bibi, apakah kamu menemukan Karun?
Tidak.
- Aku mencari di sekitar sini
tapi aku tidak menemukan
Karun dimanapun.
Kami memeriksa
semua pasar dan taman
tapi kami tidak menemukan Karun.
Sebenarnya kami
bertanya pada banyak
orang tapi belum ada
yang melihat Karun.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Kemana perginya Karun?
Ayah, Karun bahkan belum
makan siang.  Dia kelaparan.
aku sungguh sangat takut..
Saya sangat takut.
Arjun, beranilah.
Kami tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Karun.
Kami akan menemukannya.
Micky, Monty, pergi lagi,
ke taman lain dan periksa
di sana.  Kunjungi juga
rumah teman-temannya
Bunty dan Bablu..
Cari tahu apakah Karun pergi ke sana.
Ya.  - Datang.  - Hati-hati.
Jangan kuatir.
Saya juga akan pergi dan menemukannya.
Arjun, aku juga akan pergi dan
bertanya pada teman-temanku
jika ada yang mengetahui
keberadaan Karun.
Dia adalah seorang anak kecil, berumur 10 tahun.
- Tolong kami, Tuhan
Tuhan, tolong lindungi anakku.
mahima.
Mengapa kamu begitu
banyak berpura-pura?
Berhentilah meneteskan air mata palsu ini.
Anda bisa mengatakan yang sebenarnya kepada saya.
Beri tahu saya.
Anda merencanakan ini, kan?
Anda meminta Karun
untuk melarikan diri, kan?
Atau apakah Anda
menyembunyikannya di suatu tempat?
Tidak, Bibi, aku tidak melakukan itu.
Berhentilah menanyakan
pertanyaan tidak berguna ini, oke?
Jika ada yang mendengarnya,
itu akan menjadi masalah besar.
Jadi Karun kabur dari rumah
atas kemauannya sendiri?
Tuhan..
Putra Kaashvi, Karun, terlalu
cepat dibandingkan ibunya
dalam hal ini.
- Diam!  Apakah kamu marah?
Mengapa kamu mengatakan
ini di depan semua orang?
Anda tahu saya berusaha keras
menyembunyikan kebenaran.
Dan Anda menyebut
namanya di depan semua orang.
Apakah kamu marah?  Diam!
Anda tidak harus mengatakan apa-apa sekarang.
Mahima, saya sedang
berbicara dengan Tuan Kishore
Saya bertanya tentang Karun.
Dan Anda berbicara dengan keras.
Bicaralah dengan lembut.
Tante doakan saja
semoga Karun selamat
dan suara.  Semoga Dewi melindunginya.
- Ya.
Kemana perginya anak saya?
'Karun membuat pekerjaanku lebih mudah.'
'Setelah kita membawanya pulang'
'kalau begitu aku akan meminta
Arjun untuk mengirimnya ke asrama'
'agar dia tidak kabur
dari rumah lagi.'
'Karena Karun kabur, aku mendapat
kesempatan untuk meyakinkan Arjun.'
'Dan aku yakin kali ini Arjun
akan menyetujui perkataanku.'
Pak, saya melakukan apa yang Anda katakan, bukan?
Tapi kamu berbohong padaku.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Saya ingin pulang.
Rumah yang mana sayang?
Anda lari dari rumah itu, kan?
Orang tuamu bahkan
tidak berbicara denganmu.
Mereka akan mengirimmu
ke asrama juga.
Mereka tidak akan
mengirim saya ke asrama.
Tapi aku ingin pulang ke rumahku.
- Diam!
Sudah kubilang, kan?
Anda akan tinggal di sini sekarang
dengan mereka.
Ayo duduk!
Kalian berdua dengarkan..
Siapkan anak-anak untuk mengemis.
Robek pakaian mereka
dan mengacak-acak rambut mereka.
Ingatlah hal ini.
Dandani mereka
sedemikian rupa sehingga
mereka tampak menyedihkan
dan tidak berdaya.
Karena semakin mereka
terlihat tidak berdaya,
semakin banyak orang yang
merasa kasihan pada mereka.
Maka akan lebih banyak lagi sedekah yang terkumpul
kita akan mendapat untung lebih banyak.
Mengerti?  Siapkan mereka.
Ayo sayang, bersiaplah.
Saatnya mengemis.
Ayo..
- Tidak, tuan!
Jangan sentuh aku.  - Diam!
Sudah kubilang, kan?
Ini adalah rumahmu sekarang.
Anda harus tetap di sini.
Tidak bisakah kamu mengerti?
Ayo buka bajumu.
Ayah saya adalah seorang
Petugas Pelayanan Sipil.
Jika dia datang ke sini,
dia akan menghajarmu
Dia akan menelepon
polisi dan menangkapmu.
Akankah mereka menangkap kita?
Lihatlah apa yang dia katakan.
Dia akan membuat kita ditangkap.
Apa yang kamu katakan?
Apakah ayahmu akan menghukum kami?
Kalian semua sangat buruk.
Luruskan ini.
Anda harus melakukan apa yang kami katakan.
Anda terjebak di sini sekarang.
Anda tidak bisa pergi ke mana pun sekarang.
Mengerti?
Anda harus meminta sedekah!
Adi, baguslah kamu datang.
Saya mengirimi Anda
foto pelat nomornya.
Apakah Anda sudah
mengetahui milik siapa itu?
Ya, saya bertanya
tapi, dalam kasus seperti
itu, plat nomornya palsu.
Ternyata itu palsu.  - Ya Tuhan.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Ini adalah kesalahan saya.
Seharusnya aku tidak
membiarkan Karun
pergi bersama pria
itu dengan sepedanya..
Seharusnya aku tidak membiarkan
dia duduk di atas sepeda itu.
Saya tidak tahu mengapa saya tidak menghentikannya..
- Kaashvi
tolong tenang..
- Jika aku menghentikannya, maka..
Harap tenang.
Tidak perlu panik.
Kami akan menemukan solusinya.
Bagaimana?
Anda bilang plat
nomor itu palsu.
Itu adalah harapan terakhirku.
Tunggu sebentar..
Saya bilang pasti ada jalan.
Lihat..
Apakah Anda melihat
gambar di pelat nomor?
Kita bisa menanyakan hal ini.
Ya, kita bisa bertanya
kepada pengemudi becak
terdekat apakah mereka
pernah melihat gambar ini
Saya yakin kita akan mendapat petunjuk.
Ya.  Adi, kamu benar.
Lakukan ini.  Pergi ke sini.
aku akan pergi ke sini..
Ayo tunjukkan juga foto Karun
mungkin ada yang pernah melihat Karun.
- Besar.
Ayo pergi..
- Ayo.
Permisi.
Apakah Anda melihat sepeda ini?
Lihat.. 6634..
Di bawahnya ada
logo bertuliskan 'Bikers'.
Apakah Anda melihat sepeda ini?
Ya.. Sepedanya ada di jalur ini..
Jalur ini.. Satu detik!
Apakah Anda melihat
anak ini di sepeda ini?
Apakah anak ini bersamanya?
Tidak.. Aku tidak melihat anak ini.
Oke.  Terima kasih..
Biarkan aku melakukan ini.
Izinkan saya menelepon Adi di sini.
Ya Tuhan.
Nomor Adi tidak dapat dihubungi.
A-aku tidak punya waktu
untuk menunggunya.
Aku akan pergi sendiri.
Bocah konyol.
Ayo, pakailah.
Tidak, saya tidak akan memakainya.
Apakah itu?  Oke.
Terapkan ini.
Tidak, saya tidak akan memakainya.
Oke, saya akan menerapkannya.
Saya tidak akan membiarkan Anda menerapkannya.
Apakah itu?  Apa?  Bodoh sekali!
Anda terlalu banyak bicara.
Apakah kamu tidak mengerti jika
aku mengatakannya dengan sopan?
Segera terapkan, kalau
tidak aku akan menamparmu!
Terapkan..
Anda sadar sekarang!
Hei.. Bangun!
Hari ini biarlah.
Saya sedang tidak sehat.
Apakah kamu sakit?
Bolehkah aku mempekerjakan
pelayan untuk melayanimu?
Sungguh.. Aku bahkan tidak bisa bangun.
Anda tidak sehat?
Anda berpura-pura, kan?
Aku akan memperbaiki semuanya sekarang.
Hei, jangan pukul dia.  Dia tidak sehat.
- Hei kamu.
Anda pikir Anda
terlalu pintar, bukan?
Saya akan memberi Anda pelajaran.
Dasar anak nakal!
Menurut Anda, apakah Anda
bisa lolos dari perdebatan?
dan memukul anak buahku?
Beraninya kamu?
Tunggu!  Sekarang saya akan
memberi Anda pelajaran seperti itu
bahwa Anda tidak akan berani
memukul atau berbicara siapa pun.
Dia membalas, kan?
Aku akan memotong tangannya.
Hai!  Ambil pisaunya.
TIDAK!  Jangan potong tanganku!
Silakan!
Buru-buru!  - Ayah!  Mama!
- Lakukan dengan cepat!
Mama!
Karun!  Karun!
Karun!  - Tolong bantu!
Mama!  Ayah!
Karun!  Ini suara Karun!
Sebaiknya aku menelpon Adi.
Ponsel Adi tidak dapat dihubungi!
Izinkan saya meninggalkan pesan suara!
Halo!  Adi, aku meneruskan
lokasi Karun padamu.
Silakan datang ke sini segera
dengan cadangan.  Buru-buru!
Mama!  Ayah!  - Berhenti!
Nona Kaashvi!
Hai!  Siapa kamu?
Dan beraninya kamu datang ke sini!
Beraninya kamu menyentuh anak itu!
Jika kamu menyentuhnya,
aku tidak akan membiarkanmu!
Maukah kamu menyelamatkannya?
Benar-benar?
Anda bahkan tidak bisa menyelamatkan diri
sendiri.  Bagaimana kamu akan menyelamatkannya?
Jangan pernah meremehkan seorang wanita.
Apalagi saat anaknya
dipertaruhkan.
Lalu dia bisa menghancurkan
seratus orang sepertimu.
Orang-orang jahat ini memukulnya!
Kita harus membantunya.  Ayo!
Karun!  Karun!
Karun!  Apakah kamu terluka?
Coba saya lihat.
- Saya baik-baik saja.
Terima kasih, Bu!
- Terima kasih, Bu!
Apakah kalian semua baik-baik saja?
- Ya.  - Ya.
Bu, kami memahami
kekhawatiran Anda.
Tapi ini belum 24 jam.
Jadi kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Petugas, saya mengerti aturannya.
Tapi tolong cobalah untuk mengerti.
Anakku Karun baru berusia lima tahun.
Dia terlalu muda.
Bagaimana jika dia terluka?
Jadi aku memintamu.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Aku khawatir hanya ingin tahu
dimana anakku Karun berada
dan bagaimana kabarnya
Apakah dia aman?
- Tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
Jangan khawatir sama sekali.
Kami akan membantu Anda semampu kami.
Berikan dia foto anak itu.
Dan beri dia semua
informasi yang diperlukan
seperti pakaian yang dikenakannya
dan apa yang dibawanya.
Terima kasih banyak!  Saya akan
memberikan rinciannya.  Dengan baik..
Dengar, beri tahu
semua kantor polisi.
Dan mengeluarkan pemberitahuan untuk anak yang hilang.  Cepat!
- Ya, tuan.
Terima kasih banyak!
- Aku tidak percaya!
Putra kami meninggalkan rumah, Arjun!
Saya sangat takut!
Saya mendapat pikiran buruk!
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padanya?
Lalu bagaimana?
- Tidak, Mahima.  Karun akan baik-baik saja.
Kita harus berpikir positif.
Maka segalanya akan baik-baik saja.
saya yakin.
Inspektur sudah
mulai mencari Karun.
Saya yakin kita akan segera menemukannya.
- Aku hanya berharap begitu.
Datang!
Catat nama, detail
kontak, dan alamat mereka.
Beritahu orang tua mereka
bahwa anak-anak mereka aman.
Bawa mereka pergi..
Apakah kalian berdua baik-baik saja?
Bu.. - Ya?
- Kamu selalu menyelamatkanku.
Bagaimana kamu tahu kalau aku ada di sini?
Aku melihatmu menaiki sepeda itu.
Saya merasa Anda berada
dalam masalah besar.
Jadi, aku mengikutimu ke sini.
Sayang, katakan padaku,
apakah kamu kenal orang ini?
Apakah kamu kenal dia?
- Saya tidak.
Anda tidak boleh naik
sepeda orang asing!
Apa yang kamu lakukan
sendirian sejauh ini jauh dari rumah?
Ada apa denganmu?
- Aku telah meninggalkan rumahku.
Mengapa?
Karena ayah dan ibu ingin
memasukkanku ke asrama.
Mereka tidak mencintaiku lagi.
Karun, bagaimana
kamu bisa berasumsi
bahwa orang tuamu
tidak menyayangimu?
Izinkan saya memberi tahu
Anda, di seluruh dunia tidak
ada orang yang lebih
mencintai Anda daripada mereka.
Tidak ada yang bisa lebih mencintaimu.
Mereka marah padamu sekali saja..
Mereka marah sekali saja dan
Anda mengambil langkah besar!
Anda meninggalkan rumah Anda!
Siapa yang melakukan ini!
Hanya karena pria itu
berbicara kepadamu
dengan baik dan
kamu ikut dengannya!
Apakah Anda menyadari apa
yang mungkin terjadi pada Anda?
Anda bisa saja berada
dalam masalah besar!
Berjanjilah padaku bahwa kamu
tidak akan melakukan hal seperti ini lagi.
Berjanjilah padaku.
- Aku berjanji.
Pokoknya, ikutlah denganku.
Aku akan mengantarmu pulang.
Aditya, aku akan mengantar
Karun ke rumahnya.
Dan tolong bawa anak-anak
yang lain kepada orang tuanya.
Karun, ayo..
- Ayo..
Ya Tuhan!
Kaashvi!
Datang.
Ini bukan sekadar
penculikan dan pengemisan.
Ini bahkan lebih berbahaya lagi.
Orang-orang ini..
Ya Tuhan..
- Karun, ayo..
Inspektur..
Lokasi ini tidak aman.
Tutup rapat dan cari.
Ya, tuan.
Sayang, ikutlah denganku.
Pergilah bersamanya, oke?
Aku akan menemuimu besok, oke?
Pergi.
Apa yang terjadi di sini!
Kenapa kamu punya
peralatan pembuat bom di sini!
Apa yang kalian rencanakan?
Beri tahu saya!
Inspektur..
- Mereka berkulit tebal.
Mereka tidak akan berbicara dengan mudah.
Berbicara!
aku akan memberitahumu.
Jangan pukul aku..
aku akan memberitahumu..
Dengan cepat!
Saya menggunakan benda-benda
itu untuk membuat bom.
Saya bermaksud menggunakan anak-anak
untuk menempatkan mereka di pasar.
Syukurlah kami bisa menangkap
mereka sebelum mereka
bisa melakukan sesuatu.
Teman-teman, merekalah
teroris yang kita cari!
Kami telah menangkap
mereka sebelum mereka bisa
meneror kota..
Bawa mereka pergi!
Kunci mereka!
Datang!
'Departemen intelijen telah
mengirimkan foto pria itu'
'dan wajahnya tidak
cocok dengan pria itu'
'siapa yang kami tangkap!'
'Ini berarti teroris
yang sebenarnya'
'masih di kota kami'
'dan kita semua masih dalam bahaya.'
'Tuan, Anda punya pistol.'
'Kami tidak memiliki Sinterklas
untuk Natal di sekolah kami!'
'Maukah kamu
menjadi Sinterklas!'
'Apakah pesta Natal
diadakan di sekolahmu besok?'
'Ya.
- Arjun, apa yang kamu lakukan di sini!'
'Tunggu.  Kami di sini..'
'Tapi anak-anak..'
'Aku akan menyandera kalian semua!'